# Репозиторий для лабораторных работ по курсу "Операционные системы"

Варианты заданий можно найти в папке labs

Дополнительные материалы по курсу можно найти в папке extra

Информация о необходимом ПО и правила работы с репозиторием в файле CONTRIBUTING.md

# Таблица успеваемости
| Студент | Lab1 Вариант | Lab1 Баллы | Lab2 Вариант | Lab2 Баллы| Lab3 Вариант | Lab3 Баллы | Сумма |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Васильев Петр ||||||
| Грицаенко Никита ||||||
| Денисов Павел ||||||
| Дунаева Ольга ||||||
| Жуков Александр ||||||
| Козлов Илья ||||||
| Кононов Павел ||||||
| Лавриченко Ольга ||||||
| Лебедь Павел ||||||
| Мельник Павел ||||||
| Митрофанова Алина ||||||
| Нахатович Михаил ||||||
| Плаксин Даниил ||||||
| Сергеев Георгий ||||||
| Смольский Максим ||||||
| Суриков Илья ||||||
| Суханов Никита ||||||
| Туников Дмитрий ||||||
| Федоров Дмитрий ||||||
| Чепулис Михаил ||||||
| Шакланов Михаил ||||||
| Янгильдин И. Ю. ||||||